me siento bien conmigo
mismo s que con nadie la pasaría
mejor s que no tengo muchos
amigos
manifestación tú ven y canta mi
canción Me avisas Me avisas para
trabajaras que vincho me pone la huevada
hermano Cómo estás bien hermano estamos
contento Estoy hoy día Aquí ya un poco
mejor todavía no estoy bien Estás
contento realmente me el pino cuando
dicen est no sí estoy contento hoy día
porque estoy feliz estoy acá contigo eh
Cómo estás tú Espero que estés bien eh
cómo te has recibido la vida Hoy día te
levantaste bien naciste te viste al
espejo te viste Igual que ayer te viste
diferente más oscuro Quizás por el
sol ya está saliendo el sol ahora hace
poco a mí no me gusta el sol a ti no sé
si te gusta
eh prefiero el frío prefiero el FR
prefieres el frío Yo también prefiero el
frío porque te puedes abrigar no te
puedes acurrucar a mí me gusta
acurrucarme no sé si a ti te gusta
acurrucarte acurrucar a acurrucarte con
tu mujer de repente solo o solo solo es
más rico Sí sí sí solo es mucho más rico
curarse y yo me abrazo me abrigo buo
huevito mano huevito y ya está no
huevito huevito protegido tú tú duermes
calato todo el año o no no no yo no yo
yo nunca duermo calato jamás Es más a
veces yo tiro y me visto tiro me visto
me acurruco Y si quiere volver a tirar
me vuelvo a
desvestir y esto Esto es por alguna
inseguridad es completamente
completamente pero pero por qué a A qué
se debe o sea tu pareja obesidad
obesidad mbid obesidad mórbida acab ver
todo Sí sí pero no quiero que lo vea
otra vez O sea ya la [__] O sea ya la
[__] en ese momento aguantas que lo vea
durante el sexo porque es obligatorio no
durante el sexo digamos que está tan
excitada que no se ha dado cuenta que
tengo más tetas que ella
entonces entonces le le ponen tus tetas
claro cuando ya se vino es como que
cuando uno se viene automáticamente ella
o tú cualquier persona cuando uno se
viene automáticamente la cordura regresa
a tu
cuerpo la cordura la cordura la cordura
la O sea todo tu tu experiencia previa
todo lo tu tu tu pasado tu presente Okay
todo lo que has hecho lo que has
cultivado durante toda tu vida se va
cuando estás cachando todo se va se va
se va está cachando se va cachando y Qué
pasa Qué pasa conmigo estoy cachando
eres una una forma una energía puedes
solucionar cosas en ese momento claro
estás así como que y cuando te vienes es
como Ah ah ah la [__] qué he
hecho y comienzas A qué hecho qué estoy
haciendo acá por estoy Quién es esta
persona con la que estoy AC qué es esto
acabo a la [__] Cómo puede papel qué
he
hecho Te arde el ojo
eh Y ahí comienzas a Entonces ya eso
pasa en el hombre por ejemplo y la mujer
es más drástico por porque claro termina
como Ah a la [__]
que Hala huevón por qué dije
acepto entonces imagínate ella me ya
después de que le he dado todo el placer
Pues no que yo soy una máquina eh
es una máquina es una máquina una
máquina escúchame si eres tan obeso y
feo como yo tienes que hacer una máquina
tienes que hacerlo ahora hay personas
que sea hay personas que me dicen soy
una máquina y les creo sin preguntar más
tú me dices soy una máquina papi Tú dees
ser una batidora tú te estoy viendo y
evidentemente no tú me dices sub una
máquina y pienso más en una
waflera pero máquina fin máquina er es
una maquinita como que suave
te voy a calentar no hasta que estés
lista no no no es como un volquete
pequeño claro o sea igual te pido perdón
un volquete pero de construcción civil
de de Ciudad claro No a lo que voy es
que te pido perdón por no vincularte con
una máquina No claro yo por ejemplo a ti
no te puedo vincular con ninguna máquina
Bueno yo no he dicho que soy una máquina
si yo lo dijera me tienes que vincular
si te digo no yo soy un animal en la
cama Ah ahí tienes que vincular con un
animal claroo por ejemplo Con qué animal
no me vinculas en la cama Con qué animal
no te vinculo en la cama No sé yo te he
dicho que batidora no eres Okay Okay
pero yo soy un animal Yo no soy máquina
un león Por ejemplo tú no eres un león
no A menos que seas
scar el [__] el [__] Pero qué animal
Sí podría ser en ese caso Yo creo que
una llena
quizás una llena creo que qued Pero por
qué llena Es que la llena Es bien fea es
es Es que el león no sé tú me pediste un
animal yo te di un animal es que yo que
la risa dan risa la llena da risa yo
justifiqu la waflera la llena da risa yo
dije que tú calientas no eres inofensiva
no no no es que la llena tú t como la
llena de Rey leónes no que sear riendo
de todo Yo creo que tú también el sexo
te ries de todo y aparte como tienen
esos pelitos medio raro Así que parece
perro peruano entonces digo creo que es
una Lena ahora la llena es un animal
sanguinario la llena te cacha laena te
cacha Lena cacha duro allena te cacha
Lena cacha dur nunca has estado con una
flaca bien cagona bien cagona que pero
cagona como Qué animal como una como una
cabra que que mientras camina caga
no porque la cabra Camina y deja bolitas
mientras va [__] no lo sabía no lo
sabía Oye hoy día me he enterado justo
en otro podcast que me gusta mucho okay
No puedo hacer preguntas no no no no no
sabes qué Vete a la concha de tu madre y
y y Hazlo solo Mira qué te escúchame d
no no no vamos con no no lo retengo lo
retengo yo lo retengo asuro tú retienes
mal lo retengo Okay me acabo de enterar
que la función de los animales de [__]
caminando y de cachar rápido es porque
es para evitar a los depredadores me
acabo de enterar de de eso nadie sabe
nada hoy día tú me estás diciendo que
León está yendo a cazar a la cabra para
comérsela verdad Y dice Ay qué cochina
esta cabra O sea no no no no no pis caca
[__] sino que mira Imagínate que tú yo
yo yo soy el león Ahora sí soy el león
no no no no no tú no eres el león tú no
eres el león sigo siendo llena sigue
siendo la Lena soy una llena Okay Okay
sigue siendo la llena okay Y te vas a
comer una cabra y te vas a comer una
cabra Okay voy a ir a comer una cabra
Cómo
es así yo he visto yo he visto okay okay
okay Ya y voy a comer una cabra y vas a
comer una cabra Okay entonces están
corriendo por por por no sé por porque
la cabra no es buena también tiene que
correr las cabras corren un culo hón
sobre todo cuando viene sirena claro
Okay eso está mal eso está mal Eso no
eso eso no va eso no va las cabra tú
eres una llena claro entonces viene el
viene la llena tú es la llena está en la
cabra Entonces estás corriendo la cabra
estás corriendo la cabra y la cabra le
vi unaas ganas de [__] no te voy a
decir o llena un toque un c No claro la
ti tiene que seguir [__] la la cabra
tiene que seguir [__] mientras que la
lana la persigue entiendes Porque el ser
humano ha perdido esa habilidad el ser
humano Claro si tú te estás [__]
tienes que ir yo yo no he perdido nada
yo siempre [__] en un momento indicado
no cuando caminaba pero ya pues pero
imagínate que viene un Depredador que
gag aguant agu ni un humano caga
caminando incluso siendo bebé el bebé se
detiene sí Y pon su cara de huevón
porque somos unos animales imbéciles tú
sabes cuando un bebé está [__] porque
el bebé no puede quitar su cara de que
está [__] ahora Tú recuerdas la cara
de un bebé
[__] un poco de como que está
así de la Nada se le toda la sangre se
le sube la cara Sí cuando ya eres adulto
Tienes la misma cara [__] O sea si yo
me si cago frente a un espejo pero acá
tenemos un espejo mientras que cagamos a
mí no me gusta entrar ese baño porque me
veo cuando estoy cag y te sientes
indefenso me siento inofensivo así como
me siento como que estoy masturbando
pensando en mí o sea Ah Ya tú ya lo llas
por masturbatorio estaba justo
vinculando la la pregunta nunca estado
con una flaca bien cagona cagona cagona
cagona hasta el culo que tú en un
momento de pasión tal vez en tu primer
encuentro sexual con esta flaca cagona
me gusta Okay Tú te has puesto así bien
bien romántico y te has quitado el Polo
muy sensual y ella te ha
dicho
no me ha pasado que yo he querido
quitarle el Polo y ella me ha dicho no
no no Y yo le dije Pero por qué no No
porque si me quito yo te quitas tú
y prefiero quedarme
así estoy bien con el uniforme muchach
tenía
complejo
tenía de trabajo señores trabo pero sus
cabezas pueden por favor madurar no por
favor Estamos hablando cosas serias eh
tenía inseguridad con su con su cuerpo
ella ella yo le y luego de tener esa
pero tienes que darle pero no no no yo
le dije Oh mami pero aquí está [__]
pásame esa teta chuparla [__] yo chupo
roll
Claro mami Te limpia te limpio los
mofles te limpio los mofles
claro ahí ahí abajo Ah cuando ha que
chuparlo te limpio la guafa
no pero no ella me dijo que no eh
tuvimos sexo igual ella con con Polo y
luego cuando ya terminamos Le tuvimos
una charla psicológica Ajá me senté y le
dije Qué
pasa qué Por qué Hemos llegado a una
gordita no entiendo yo tampoco hermano
estamos hablando de que de los animales
estamos hablando no de que cuando te
vienes puedes solucionar cosas Sí o sea
sí vuelve la cordura esa No crees que es
la solución para las protestas este
violentas eh que cuando estén tirando
piedras mandemos [__] mandemos [__] al
contrario incentivos la masturbación
callejera en las protestas Okay no que
esté masturbándose Ah concha de tu madre
cambia la Constitución [__] esa
huevada ese artículo ese que todos dicen
que hay que cambiar concha tu madre
qué hago
aquí eso es lo que
necesitamos eso es lo que
necesitamos ya me olvidé qué te iba a
decir [__] madre
eh Busca un tema Busca un tema okay
Este ya me acordé el otro día que est si
tú fueras una máquina cuál serías
Es que yo me quedé con en el sexo en el
sexo en el sexo no en cualquier máquina
cuál serías No pues pero en el sexo era
la Okay en el sexo si quieres por si no
fuese un animal porque yo soy un animal
tú dices que eres un animal Yo soy un
animal si fuese una máquina y si yo
fuera un animal Cuál animal sería
quieres que te responda por favor sí
escúchame Dale yo te puedo responder
también Qué máquina serías Okay ninguna
de línea blanca
Ah ya este est mirando las noticias miro
las noticias miro las noticias y déjame
decirte que ha habido la mejor hay dos
noticias que me encantan perfecto
primera noticia que te encanta unos
chicos est en San Martín la provincia
San Martín no Ah no no el distrito el
departamento creo su fiesta promo ya Qué
pasó estaban
bailando no sé de qué me estás hablando
no lo he visto bailando hermano
bailando se cayó el piso sí lo vi sí lo
vi sí lo vi sí lo vi huevón se fueron al
sótano de frente no y con la to est
pum se fueron se fueron todos hermano
una pareja de promo estaba cachando en
el se habían escondido ahí y se [__]
en todo huevón ahora eso no tiene nada
que ver con los paros ni nada solamente
quieres [__] a la fi promo hermano pero
Fue increíble hón No sé si viste todos
cant tan esa promoción es la más unida
hermano pum se caeron nos vamos todos
nos vamos todos juntos concha de su
madre claro lo vi hermano lo vi
increíble hón que se Salado también para
para encontrar la frecuencia del suelo y
saltar todos saltar todos Al mismo nivel
no porque eso Si hubiese saltado de uno
en uno se pondrían de acuerdo okay Yo
voy a saltar en Tengo un problema
difícil de decisión tú vas a saltar en
una época difícil de mi vida claro claro
claro claro por favor todos guitarra
okay trabajo no quiero estudiar todos de
uno en uno por favor sí llegó al picho
no saltaron todos al mismo tiempo Claro
claro se [__] en todo hermano pero me
encantó Me encantó es primera noticia
segunda noticia que te gustó la segunda
noticia tiene que ver con con el paro
tiene que ver con el paro Qué pasó con
el paro hermano que le pregunto a un
manifestante pues Uy si es el mismo
video que yo he visto estoy muy molesto
por eso cuál ya Bueno yo vi el video de
este acá le pregunta manifestante y
agarra y dice lo que queremos son
cambios Ah porque en provincia no nos
ayudan no quieren a ver si la mina es
tan buena por qué no ponen una Mina en
Miraflores
Ah ah [__] que mira grande grandes totus
también y en Miraflores hay la mina es
grande llévala Miraflores claro qué
privilegio tiene la gente de San Isidro
que no pueden tener una mina ahí Póngale
una Mina en San Isidro por favor [__]
Dónde está la gente que juega a
Minecraft Ahí está para que nos ayude
ayud los bloques a llevar los bloques
ahí [__] a la [__] pija ahí llevan
agua mineral al vivanda no pueden llevar
minerales directamente
[__] Ese es el reclamo Señor por eso
marcho yo vi otro unos hijos de [__] acá
en el centro de Lima un huevón tiktoker
reportero va le dice este Por qué está
marchando ya dice no sé
hón estoy acompañando a la gente vi
gente y me metí huevón que la [__] madre
desde ahí ya me puse a renegar segundo
huevón tú por qué estás marchando [__]
He venido a acompañar a mi amiga porque
ella quería marchar Entonces le he
venido a acompañar tercer huevón por qué
está marchando por la
Constitución qué pasa con la
Constitución quiero que la cambien Qué
artículo quiere cambiar la Constitución
todo todo Está mal Pero cuál es el que
le molesta por qué usted está peleando
por qué lucha por la Constitución le
estoy diciendo Pero qué hay que cambiar
todo no sabía decir ni picho Ahí dejé mi
comentario Dígale que ya la cambiaron
igual no la va a leer ese concha de su
madre
por las
huevas de
perra ahora han entrado las fiscalías
han entrado a las fiscalías y han
quemado
todo eso es lo que estamos buscando
tenemos ahí tres abiertos todavía uno
aunque sea que me tumben sea unito se
fue Ah que la gente no contempla Contra
quién nos estamos peleando no nos está
denunciando un huevón el estado nos
denuncia el Perú
Ojalá esos conchas de su madre me hayan
hecho un favor
hón pero qué estamos te cuento que se
fue el otro día
eh norland de los cuatro el excantante
de los cuatro Cuba muy amigo
nuestro se fue a dónde al centro de Li
hermano Cómo se va a ir al centro de él
es turista quería ir a comprar su regalo
en Navidad per
hermano Qué pasó lo agarró la tur
hermano
mide como 190 imagínate una turba más o
menos a esta altura un culo de Minions
ahí rodeándolo sí pero dijo [__] madre
volví a
Cuba per no puedo comprar nada Por qué
metiste a
norla Es que a mí me gusta regresar a
donde inició toda esta [__] ese el
problema que puse un hashtag que se
llamaba es bien de peruanos y Qué es de
peruanos no me
acuerdo construir sobre cualquier
huevada ese de peruanos Claro claro que
hablando de eso una persona puso bueno
varias que es de peruanos
regatear Claro que sí pero a mí me
parece que regatear es una mala práctica
a ver por favor eh fundamente Porque
todo tiene un precio pues no O sea a mí
me parece que está mal ahora te la
compro a no ser de que detectes que hay
una pendejada en el precio que te dicen
pongo ejemplo m vas a comprar un juguete
en un ambulante por ejemplo en un
mercado ya un mercado Hola amiga
Disculpa Cuánto está ese es de de playg
no Cuánto está 32 joven
32 O sea que me metes el dos para luego
decir qu qu Y a cuánto lo dejas a 30
seguro hasta 30 joven para que lleve Ah
no seas pendeja dime 30 y luego yo te
bajo porque qué tú me subes para yo
bajarte si tú detectas que te están
metiendo la rata antes el regateo Yo
creo que es válido regatear [__] Es que
es bien es bien subjetivo no es que
nadie pone 32 pe Mira Ho o cero o nueve
Esos son los números no dos nadie pone
32 Ricardo Ese es pendejada para decir
ya te lo dejo a 30 no Dime 30 yo te bajo
a
28 pero por me ganas dos soles para
luego perderlo No si me vas a ganar dos
soles gáname los dos soles ahora como
también dicen no que uno cuando regatea
regatea en ciertos lugares Claro porque
tú no vas por ejemplo a
a a starbuck no O a cuánto tú te
O dame un cafecito de sol
20 no di no dices mami dame un café de
sol 20 y un pac reja no dices en
Starbucks no no no Claro uno sabe dónde
ent yo creo que en el mercado no o o en
polvos azules Por ejemplo no en todos
estos lugares está así Cuánto está Esta
zapatilla amigo
310 Ah tú vendes juguetes también allá
en el mercado no qu A cuánto lo dejas
300 para que te lo lleves
ya por qué me quieres
agarrar Si eso está 300 bájale a 290 o
ya me quieres [__] dime 400 algo menos
310 Ah [__] Ah 90 soles u ese tengo
que comprar ahorita H véame para arriba
no me heves ahí cerquita No más 450 te
dejo 410 ya me heveas ahora también si
yo no sé el precio de las cosas el que
sabe eres tú tú me puedes huevear en
cualquier momento no pues tú no el que
vende tú vendes zapatillas tú estás
vendiendo zapatillas tú sabes precio yo
no yo no vendo zapatillas tú vendes
zapatillas yo no vendo zapatillas tú sí
vendes zapatillas yo no vendo zapatillas
en este momento tú estás vendiendo
zapatillas si yo digo que vend
zapatillas vend zapatillas
señor si me quieres cobrar 300 dime 350
amigo pero que está más caro Peón Qué
cosa está más caro las zapatillas que te
estoy vendiendo cuánto están las
zapatillas 410
No ya Y cuánto último último último pues
para llevarte [__] cu mira que la
próxima semana 380 amigo 380 Ah esa es
otra huevada Dame dos quies dos dos Pues
tengo
una estás
así ya esa es otra pendejada cuando tú
detectas que Pero me vas a comprar o no
me vas a comprar Qué cosa te voy a
comprar es que yo no vendía zapatillas y
ahora teido que vender huevón que tú
nunca has vendido zapatillas pero estaba
vendiendo zapatilla y no me quies
comprar pu huevón porque yo nunca he
querido ya dame 350 y que am concha tu
madre pero es que no entiendo nada Es
que sab lo que yo no entiendo es porque
estás en contra del regateo si los
taxistas son [__] también p tú sabes
cuánto pagas hasta tu jato p es tu jato
p tú sabes cuánto pagas pero yo no estoy
taxiando te estoy vendiendo zapatillas
tú taxas ahorita amigo amigo cuánto acá
a Miraflores la Aurora Pero para qué
huevón para llevarme per huevón no va a
ser para para que vaya
solo muy fina la comedia muy fina muy
fina la comedia eh eh cosas cosas de de
peruanos me gusta ese tema cosas de
peruanos es bien de peruanos la La Mafia
también es de peruanos no el sobornar a
alguien sobornar para que haga algo
fuera de su trabajo no sé si te Por
ejemplo yo cuando compro pollo a la
brasa en una pollería en específico en
chorrillos le doy sus cinco mangazo al
al de la cocina y prácticamente me da
dos
pollos prácticamente me da dos pollos Ah
tú eres mafioso Yo soy mafiosos cuando
voy a un a plaza Lima Sur esos juegos
inflables que hay ahí en los malls no
voy Cuánto está eh 8 soles el ticket 15
minutos okay p voy con mi ticket así pum
y ahí 5 soles
más 45 minutos No sí sí sí
okay 45 papi 45 es viene mafioso es
mafioso yo soy Uy yo soy soborn
Uy yo soor yo so No puedo yo yo soborno
papi yo soor y trae sus consecuencias
sus faltas Por ejemplo si un juego
inflable tú so bornas le das su ticket y
cinco Lucas más el hón se va a hacer el
huevonazo con el tiempo puedes irte a
comprar pum 6 horas te ves una película
vuelves Ahí está tu
chibolo Dónde está la palta que viene
otro papá que ha entrado después de tu
chibolo y luego le dicen Camila Camila
ya acabó tu tiempo el papá vi Si mi hija
ha entrado después de ese chico y ese
chico sigue ahí yo me vuo ese chico hace
rato está señora hace rato nadie lo saca
parece que ha comprado cinco tickets
porque hace una hora y los papás te
señalan a ti no ese chivolo trae tu su
palta s ese ch hace rato está ahí
hablando eso quiero denunciar no sé si
salió en el programa no ailand Qué pasó
con jail japán lo voy a denunciar
ahorita mismo lo denuncio concha de su
madre el otro día fui a japán pas el
otro día fui a jailan y y ped y pedí un
jodoc pedí un jodoc yo no sé si salió en
el programa pero pedí un jodoc y japán
agarró y me vendió un jodoc sin
pan te
pasaron me dijo señor abra su
mano la mano mayonesa to mi mano pintada
kch mayona la banda de Perú parece a mi
mano tengo que comer mi
J soy bosb ni de nuevo viejo ponle
Pancho no ponle Pancho ya te lo compro
no no señor jod sin
pan ya véndeme el pan no tengo me
dijo pero como ya me habían cobrado me
dieron eod solo no más a la [__] Se
pasaron de [__] jail jail desde acá
te denunciamos jail no esty vendiendo
jod solo por favor Ahora si me palte
como [__] eh
policía es que policía en teoría no se
debería no no Aunque ahorita están en
campaña ahorita no Ahorita está en
campaña navideña Sí están promoviendo el
incentivo no eh Bono le llaman Bono
navideño Sí sí sí Bueno voy a contar
algo que hice algo malo que hice tú Ah
ya me acuerdo Yo hice algo malo yo creo
que ya es que tú eres sobornadas No no
no no no fue soborn está penado por la
ley señora voy a contar algo mal lo que
dice puede decir eso voy a hacerme culpa
no lo
yo no tengo brevete de carro tengo
brevete de moto no tengo brevete de
carro okay Si s manejar pero no lo saqué
de carro de carro se manejar carro per
no pero tengo chofer entonces un día un
día la única vez que he salido con el
carro con mi carro okay salí con salí
porque Recibí una llamada y la llamada
fue la siguiente escame estoy desmayando
en serio recógeme recógeme recógeme
recógeme recógeme recógeme su vieja
tiene problemas con alcohol no es mi
vieja era mi novia que había ío una
fiesta y estaba muy borracha se
emborracha una vez a las 500 y estaba
muy borracha y me dijo recógeme recógeme
un minuto antes de eso mi seguridad ya
se había ido entonces no tenía nadie que
maneje
Ah ya voy a sacar el carro y salí si yo
no tengo brevete aj salí a manejar sin
brevete Esto no se debe hacer jamás
nunca nunca más lo he hecho otra vez Qué
bueno Okay todo está bien manejando
manejando manejando manejando manando no
pasó nada entro a
Miraflores te silvo el tumbo No es que
no puede hacer la
sirena una sirena suena estaciones a la
derecha punto estaciónes
ese carro al depósito y 16 años de
prisión efectiva señor 16 años Señor me
estacioné Ya está ya que
aprendas que apelar a que me
conozca bajé la
[Música]
luna salv
salv
ha manejando manejando [__] como como
tengo
manejo todo nervioso no [__] Es que
tenía no sal [__] mi flaca está borracha
p que la recoja es son pendejas o no son
[__] dije s prostituta le
dije [__] [__]
cachera jefe claro y me
dice está borracho me dice no pap si yo
no to y felizmente nosotros no tomamos
pues no papi le dije Papi no te
preocupes te soplo lo que quiera papi Te
soplo te
soplo no no está sano está salo está
salo hijo ya pero escúchame voy a llamar
a mi comandante Pero para qué lo vas a
llamar voy a recoger mi flaca lo llama y
me dice Acá está mi comandante se está
agradando a su hijo se está graduando su
hijo está graduando su hijo y quiere un
saludo le mando saludos a tu
hijo mamá le he grabado 150 Saludos
hermano le grabamos Un saludo para toda
la escuadrón de Policía Nacional no
saben el br nunca
caerá en la [__] le he grabado todo
huevón todo le he grabado [__] re chavo
o ten cuidado huevón porque estamos en
batida pasando Ah ya no papi no te
preocupes ya Cuídate esa gente sin
documentos dale Dale un beso cu at
papito o chavo tus papeles [__] ya ya te
grabé ya Ah sí te grabé ya anda no
más se pagó el
carro [__] arranqué los perdí me
estacioné y le dije Qué
[Música]
H llamé a Lis y le dije ya me vas a
recoger recógeme tú
no puedo caminar estoy muy nervioso Esto
no se hace hablando gente que no puede
caminar
[Aplausos]
hermano u
ahí mira él tiene brevete Yo
no es no se hace nunca más lo he velto a
hacer ya está curado Qué bueno curado
fue una emergencia Ya está ya no se hace
más Pero por qué entramos a esto no sé
hón creo que tú metiste a
norland y esto nace Porque algo unos
chicos se cayeron sí que no tiene nada
que ver cómo llegamos no
entiendo yo fui al doctor hoy día Fuiste
al doctor qué tal te vendió bien o no
[__] un doctor de [__] pero bueno o
sea me curó O sea me curó pero me trató
mal o sea me trató bien pero mal al
mismo tiempo porque yo estoy
acostumbrado a mi a mi
pediatra el que te ha visto tu asma toda
la vida Sí pues y que me dice a ver
Ricardito Cómo estás bien
doctor Qué tiene tu pechito está mal
está mal mi pechito así le dices a tu
doctor
tú pechito pechito
entonces estoy acostumbrado a que me
trate bien perón a ver abre la boca
Ah y me trataba Muy bien pues no
inclusive iba con yo he ido con o sea yo
por [__] iba a ese doctor porque de
verdad ya me conocía Este domingues creo
que se apida del doctor y ya me conocí
de verdad me trataba bien entonces yo
con mi mamá era un iba con mi mamá y
jodía con el doctor inclusive mi mamá me
decía Ven y me cargaba mi mamá yo ya Met
80 no 120 kg no
y mi mamá chiquititito parece un Kirby
no y me cargaba no y así jugaba pero
ahora que ya soy digamos ya me divorcié
no de mi mamá y de todo decidir solo
claro entonces para comenzar fui llego a
la clínica y le digo me siento muy mal
por favor he sacado una
cita señorita ha cita o no señorita
yo soy muy
fan está bien está bien señorita
escúchame nos podos tomar una foto me
pidió una
foto yo
estaba sí nos podemos tomar una foto
Sácate la mascarilla pero si tengo algo
como covid sácatela nás no te
[Música]
preocupes me tomé una foto no que voy a
tomar aire para sonreír
tomé a le para sonreír ya ya ahora sí me
puedes atender si no te preocupes ya ya
qué ha pasado tienes cita o no sí tengo
cita tengo cita y me dijo tienes cita
Okay te voy a buscar no no
sales cómo que no salo no sale estoy
poniendo
tarrón no hay ningún tarrón Jorge
no No por qué Por qué siempre esa [__]
no entiendo hón podemos hacer una pausa
y dejar Claro ya preséntate por favor
Ricardo mendo Yo soy Jorge Luna Y esto
es hablando hev nada más por favor Dejen
de estar diciendo A mí también me dicen
Ricardo la concha de mi
madre el otro día [__] Tú sabes que uno
es rápido para responderme el otro día
estaba en t estamos caminando en las
calles del contrabando claro Estaba
comprando toda la piratería [__] nuestro
puesto de perfume que tenemos claro
original Ah Victoria sigrit ahí tengo
Victoria sig [__] y yo media cuadra anes
le vi la cara de emoción un huevón pón
yo venía y
junto he llegado a su altura y me dijo
Ricardo una foto yo estaba así Ricardo
una foto a Ricardo se la pide papá pum y
me
fui bien
hecho Mira si tú confundes los nombres
no eres fan er fan Ni [__] eres fan
Peón Ni [__] eres fan Peón somos muy
diferentes como que nos confundan per Sí
sí sí y y y trato distinto cuando no son
fan me al [__] sí sí sí sí Ahora me
pidió la foto tod y ya y de repente
comienza amiga tengo un nombre nos
seguro y yo le dije s si tengo cuál tal
Okay Qué tanto te
Clean Qué tanto te Clean esas reconcha
de sus [__] madres Te voy a decir la
verdad en WhatsApp sí pues mientras tú
estás viando est en WhatsApp hón est
teclando teclando teclando y me dice se
me coló el sistema
Cómo que se te colgó se me ha colgado el
sistema estaba con
depresión pobre sistema no pobre sistema
no lo atienden a tiempo
hermano una pantalla bonit que tiene una
franja
unos zapatitos salen monitoro bueno que
se coló el sistema y me dice y me hace
una broma y me dice cuando la gente más
enferma está más se cuele el
sistema el otro día estaba con un herido
de bala ahí nada [__] madre Ahí media
hora hasta que vuelva el
sistema [__] ya entré el doctor el
doctor felizmente creo que no me conoce
y me dijo a ver señor tome asiento tome
asiento Y le dije Gracias doctor Gracias
do dígame este cuénteme qué tiene y
comience le explico eh Me siento un poco
Listo ya sabemos que tiene Ah te tocó
doctor doctor apurado qué A ver dígame
Explícame Explícame que se siente mal Sí
mire me falta el aire ya estamos ya
listo no pero no me ha preguntado ya ya
está que no solamente usted está bien
estar bien usted está bien está hablando
no los muertos no
hablan No se preocupe qué argumento tan
hijo de [__] No se preocupe no se
preocupe A ver vamos a examinarlo me
sentó
tu Qué cosa está examinando con esa
forma No s no s si si ese ese es para
huevear noos hón es que no hón me hizo
así a
[Música]
ver sí está
bien Es de trámite nos No sí es de
trámite y yo le dije pero doctor me
siento muy mal Sí mira parece que te ha
dado algo parece que te ha dado algo así
doctor no me diga parece que te ha dado
algo pero ya no tienes entonces te voy a
dar estas cosas para que ya te deje
pasar y el lunes vienes a ver si todavía
lo tienes y si no lo tienes Aunque yo
creo que no lo tienes todo va a estar
bien Ahora si todo que to que te doy no
funciona es que estás mal
ves y te ha hecho algún efecto hermano
estoy de [__] madre Ah te curó huevón me
dio unas huevadas me dijo toma esta
huevada esta huevada esta huevada y ya
anda a tu casa descansa ahora de del del
comienzo del show para acá ya tu voz ha
mejorado mucho porque el doctor es bueno
pero bueno en fin el doctor parece que
es muy bueno o sea es bueno pero no sé
me faltó el amor de de mamá no te faltó
que te trate bien No no es que es
debería haber tu la clínica y debería
decir buenas la atención 130 soles
imaginemos no o 50 60 depende donde
vayas pero trato de
pareja debería haber atención trato de
pareja en los hospitales en las clínicas
pagas un poco más te tratas mejor Pero
nuevamente voy insisto Qué es trato de
pareja porque si viene una doctora y una
doctora contrato de pareja y le digo
doctora me siento mal Ahí está pero para
jugar pelota y si estás
bien claro
Qué es trato de pareja discutamos eso
luego es una discusión eterna es una
discusión eterna que nunca se va a
resolver Bueno hermano Qué continúa
según nuestro Ah verdad me acordé mi
formato her alguien tiene algo que
decir alguien AC acá ha por allá por all
hay alguien no no te están obligando No
yo he visto que él te ha levantado la
mano quies deciro ahí ah
Este programa me gusta mucho por alguna
razón extraña me gusta mucho Hola
Hola Hola Buenas noches qué tal amigo
empiezo diciendo que los tiempos de Dios
son
perfectos mi amiga no está de acuerdo
cono toda la gente de hablando huevadas
Buenas
noches por lo que estoy leendo el
celular es porque prácticamente no
recuerdo las cosas que
qu hago no por eso lo paro anotando todo
y no sé si en antes lo han dicho
respecto a eso que saqué el celular y
estaba que anotaba todo porque estaba
prácticamente anotando las cosas que
estaban Ah tranquilo no era no era por
ti no disculp ya este y
luego primero No sé si lo van a leer el
papelito que escribí ya bueno la cosa es
que
dice se se trata me voy a ordenar las
palabras tranquilo tú escúchame tú
Tranquilo tranquilo tú tú hao todo solo
una cosa a ver ante la la risa que no
entiendo por qué es si escuchas risa te
callas porque si no nadie Escucha lo que
sigue incluyéndonos a
nosotros vamos ahora sí ya ya con las
palabras ordenadas sí perfecto más o
menos más o menos ya ahora
este en el papelito escribí losos de
Dios son perfectos y dice ahí el lugar
mi mi abuelo tiene un pequeño fundo en
en el lugar de nacimiento no que vengo
de apurimac apurimac y ayacucho más que
nada también
y el lugar que le puso le puso pincho
guijo Eso quiere
decir a lo que es referencia a Río de
pene entonces ríos de pene río de pene
río de pene Okay Ajá Y dice el el pincho
significa allá en la jerga que es de
allá apu deaco significa pene Okay Ah
mira no sabíamos entonces eh el guijo o
guaico significa eh río pues entonces es
por eso río río adiv río río o una
sequia entonces por eso que le puso a su
fundo pincho guijo Claro que en realidad
se llama su fundo el paraíso no pero la
cosa es que la jerga le puso así
pues qué buena Cómo se llama en realidad
Entonces no me ha quedado claro el el
fundo se llama el paraíso pero
vulgarmente nosotros le decimos pincho
guaico porque en el cerro hay una una
roca que tiene una for de pene y es por
eso que le llamamos así okay eso es lo
primero si ahí no
y Jorge Jorge revisa tu inst tu
Instagram te
escribí más o menos al nombre que tiene
Jorge Luna lunera el 25 de Julio a las
88:30
a no sé si lo
leíste sí tengo bastante que para leer
No creo que va a ser aburrido no muchas
gracias hermano verdad sí pero tiene más
y que él tiene más Cómo estás en
instagram papito para para buscarte acá
Tiene una habitc Es que no puedo buscar
por fecha y por hora tu mensaje claro
fritz Alarcón Zamora Cómo cómo fritz
Alarcón F r i t s Alarcón Zamora Okay
sí Alarcón Zamora
y estaba y estaba así viendo todos mis
mis estes buen no y tu foto es en blanco
y negro tú eh Sí sí ese quiero que acá
un rato hermano estoy aquí FR ya
mientras van revisando lo voy diciendo
buen no
eh en
antes en antes cuando estaba en la
puerta esperando Sí sí sí porque
prácticamente eh yo doy gracias al del
seguridad no sé cómo se llama Willy creo
me dijeron El joven en antes aquí creo
que sí sí sí ya entonces él eh yo le
dije compré una entrada ya pero yo sí
compré una entrada Entonces yo le dije
pero es en guacho yo yo no soy de guacho
pues no Claro entonces guacho es pasado
mañana Claro claro pero la cosa es que
vine aquí en afuera estaba ya diciendo
ya me voy diciendo pues no y el el
seguridad gracias a él estoy aquí me
dijo eh Ya ya me voy ya le digo pero aob
entre o no entre me lo hace leer esto
por favor le dije
y y me dijo y tu fe Dónde está me dice
pues no y yo le digo
Oh agu a ver a ver todo rato alguien que
trabaja para nosotros sí vio alguien que
no tenía entrada afuera No no no me no
me regaló él no me regaló él ya no digo
te he regalado si te he regalado Le
agradezco Sí sí
pero hay que agradecer no pero que te
vio sin entrada tú dijiste Bueno ya no
creo que consiga y mi personal te dijo
dónde está tu fe sí así me dijo así me
dijo sí le creo Ah sí por es por eso que
en el papelito que les mandé dice no los
tiempos de Dios son perfectos no
entonces es por eso que les digo un
aplauso para él
Gracias Hola amiguito Hola Cómo te
llamas Gabriel Gabriel Yo también
chócala tocayo Gabriel es es muy difícil
superar la valla de lo gracioso que ha
estado lo que nos ha contado el amigo
Espero que lo tuyo sea mejor vamos
Gabriel qué tienes que decir yo recuerdo
que un día yo como todo niño estaba
haciendo mis travesuras con mi prima
como todo
niño Okay no no no no no no toes son una
[__] todos son unas [__] todos son
una porquería porque no ha dicho nada
mal lo ha dicho hasta ahorita ha dicho
travesura son niños las palabras tienen
relación los tiempos de Dios son
perfectos Gabriel antes que continúes
por favor en vista de lo que mencionas
pásame con con quién has venido
con mi mamá con tu mamá pasa con tu mamá
este mamita linda autoriza de luo imagen
de presente menor Okay devuelve la Ahora
sí cuéntame qué hiciste con tu
prima ya y yo estaba jugando en mi
cuarto con un skate bien grande
claro Mientras más grande mejor
gab y justo Yo casi me resbalo no un
ropero habí un ropero y yo me agarro y
todo el ropero se me cae encima No jodas
no y mi primo se mató de risa no y luego
reaccionó y y se fue a llamar a mi tío
para que me
ayude y yo y justo ella se cae y yo
debajo del Cómo del ropero estaba El
karma
[__] tu prima También se cayó pero no
debajo Es que no
entiendo O sea como la prima se ríe ya
luego va y le pide ayuda pero la prima
También saca la [__] y y él ahí
postrado no indefenso indefenso en el
contra ropero con un ropero encima evoca
las palabras de ese tiktok y dice El
karma
[__] y la prima se mata de risa y
Ellos tienen pues una linda
amistad sí y arrimaste el ropero Ah o
sea qué no y
luego luego lo levantaron y vino mi mamá
y sin saber lo que pasó Me
castigó ahora entiende a tu mamá tu mamá
llegó y encontró el ropero en el suelo
con yo encima no con yo abajo contigo
abajo pero estabas encima o abajo
abajo y tu prima
un fuerte aplauso para
Gabriel Este es un
recuerdo sí Este es un recuerdo es muy
pequeño pero es como un Pikachu que me
ayudó a hacérmelo mi prima
Oh no un fuerte aplauso para fuerte
aplauso para
Gabriel Muchas gracias gelito
hermano B dice eso no es un Pikachu los
Pikachu no
existen Pikachu
Gracias está lindo Sí sí ha que
guardarlo Uf u Okay qué Buen programa
hoy día [__] madre está bueno hola hola
Ricardo Jorge qué tal Papito lindo cómo
estás Cuál es tu nombre bien bien Óscar
Óscar cuéntanos qué quieres decir eh
Mira yo Hace 4 años Tengo un enfermedad
eh una enfermedad Crónica que me lo
encontraron en el hospital un hospital
este es una lo encontraron ahí eh Sí
porque antes era normal no tenía ningún
problema y de un momento otro Hace 4
años me da una enfermedad que es única
en el Perú única en el tú eres un el
primer caso de colección un f de
colección algo así el primer caso Sí sí
es una una edición comicon una edición
comicon dicen que la enfermedad
solamente existe en Estados Unidos y en
Europa en el Perú y en latin y en
Sudamérica soy el primer caso y estoy
Bueno este inscrito como
con estudios y Ah tien tu kenel tu kenel
tienes he sido este estudiado en el
hospital y todo incluso vino de canal
bueno el canal cu cu me hicieron un
reportaje salí en el reportaje y todo
Ajá y luego de eso empezaron pues a a
llamar no para ayuda y todas esas cosas
porque la enfermedad es costosa llamemos
así claro y Bueno lo que yo quiero y de
colección claro
lo que yo quiero en sí es denunciar
públicamente a una señora que bueno
según ella es solidaria es solidaria
aguanta Pero antes de la denuncia
estamos escuchando esto sin saber qué
enfermedad y causa es una
polineuropatía polop pero se llama así
polineuropatía Crónica desmis pero mi
variante es
nf15 que es única como te vuelvo a
repetir nf1 5 AH tiene número de
serio tiene esa que V al precio de la
historia claro número que lo que hace
esta enfermedad es que mis nervios
dentro de lo que es codo a manos y
rodilla a pies lo de lo deforme empiece
a comerse los nervios mi sistema este
defensivo está demasiado elevado y al no
encontrar una enfermedad en mi cuerpo
empieza a comer los nervios de mi cuerpo
Entonces yo tengo esa discapacidad Hace
4 años pero mejor pues ya ya nada te va
a dar nervios Okay entonces esta esta
enfermedad se va comiendo tu tu tu
sistema nervioso sí no de tal manera que
ya no no te asusta subir escenarios ni
nada por el estilo No yo ya por ejemplo
este yo he hecho actuación Ah mira qué
sí tengo un grupo de teatro ahí en comas
que donde bueno los dirijo son 60 chicos
Cómo se llama cero nervios eh
No se llama desafío juvenil se llama
desafío Ju desafío juvenil Okay desafío
médico debería llamarse eh Claro ya
estamos pensando cambiarle el nombre y
hace poco vino vine al show de impro
Express así que me mandé También acá
salí y salí al escenario pisé escenario
hace Después de 4 años y como te digo la
denuncia que quiero hacer querías
denunciar a alguien Qué pasó a una
señora que bueno según ella está
apoyándome eh Me escribió por el bueno
por mis redes sociales no me pidió el
número de WhatsApp y todo y me dijo te
voy a apoyar
eh bacán No me escribió todo gracias
seño por todo eso Entonces cuando voy a
ver sus historias lo que sale ahí y dice
no te acompañamos en tu en el peor
momento de tu vida y dice este ataudes
tal
no Y entonces todos los días sube
historia de ataúdes ataudes y ataudes y
cada rato me pregunta qué tal Cómo estás
amaneciste
bien entonces yo le digo sí estoy estoy
bien no no un fuerte aplauso
estas son Buenas historias hón así me
mira el programa es tranquilito Pero me
gusta me gusta hón ahorita ahorita viene
un huevón que decir Bueno yo me caché mi
suera pela firme ya ya te voy a creer eh
quién más tiene algo que decir ahí ahí
tú elige esclavo LG tqz K utiliza tu
sistema nervioso señala A quién y decide
A quién le vas a dar Hola Hola Hola
Jorge Hola Ricardo t Cómo estás Cuál es
tu nombre Mónica Mónica tú estás
completamente bien
sí creo espero Si sacar cachita tampoco
en qué trabajas porque es ese es tu del
lugar donde trabajas no soy psicóloga y
psicoterapeuta Oh m y qué qué puede
tomar él para los
nervios Bueno les he traído unos
presentes aj por favor antidepresivos
para ric para dormirme poquito de sx
necesito dormir en el avión de mi
empresa un par de pelotas que por ahí
les les hará falta
e no
antiestrés antiestrés Uno nunca sabe
cuándo necesita y para los esclavos o
para quien ustedes crean que necesite
tal vez el amigo de adelante no sé Ahí
está Mira que los nervios los nervios
mal pero los reflejos tambi
Ah Ahí
está psicóloga Tamayo psicóloga Tamayo
psicóloga Tamayo en Facebook Instagram
todas las redes sociales ya en Facebook
llegamos a 100000 seguidores p vamos a
crear un psicóloga Tamayo si no te curo
te
desmayo fuerte aplauso para mi amiga
[__] pero a no digo lo que quería
decir ah qué quies decir por favor no
era solo el Cherry justo hablando de
todos los temas que ustedes han
comentado recalcar la importancia de la
Salud Mental porque el sistema se cuelga
porque el sistema se
cuelga los chicos que se han caído
seguro van a quedar traumados la gente
que va a marchar sin saber porque ahí
está tú ofreces todos los servicios para
esto no no solo yo yo recomiendo en
verdad a todos los que estamos presentes
a ustedes a todos los esclavos ir alguna
vez a un psicólogo psicoterapeuta porque
nadie es perfecto todos tenemos algo que
mejorar y yo creo que es
importante conocer herramientas para
poder estar mejor no cu y cuando el
psicoterapeuta tiene que ir al
psicoterapeuta qué psicoterapeuta va a
uno que no conocemos
Ah tú tienes un psicoterapeuta Sí ahí y
Qué te
pasa Qué sientes todos tenemos cosas de
nuestra infancia por ejemplo no a ver
levante la mano Quién no tiene un trauma
o un tema de la infancia o sea todos
tenemos tiene quién no tiene y te
levantaron la dos
cojuda
Ah
pelota denle pelota denle pelota por
favor Oye pero todos tenemos algo que
mejor y cuando vas y cuando vas tú al
psicoterapeuta él sabe que tú eres
psicoterapeuta Sí claro y no no se hacen
chistes de
psicoterapeutas chistes de A ver dime no
no sabemos pues como que eh doctor vengo
a atenderme qué tal usted es
psicoterapeuta no su
nombre
Eh soy Marta Marta usted cómo se llama
doctor Marta las preguntas las hago yo
yo
también Marta no te voy a atender Marta
retírate no pero sí me ha pasado que me
he tratado con psicólogos yo ido Como
así porque en verdad saltaba de
psicólogo en psicólogo Marta creo que no
porque por qué Por qué a veces yo iba y
por ejemplo me decían Ay yo también soy
psicóloga Qué gusto que no sé qué Oye En
qué universidad estudiaste tal Ay
Conoces al profesor tal y la psicóloga
me empezaba a hablar de la vida de los
pacientes y nunca yo hablaba de mí
entonces ya la siguiente sesión cambiaba
de psicoterapeuta pues por ahí no iba No
claro entonces Esas cosas s si son raras
que el psicoterapeuta te empiece é a
hablar de sus problemas en vez de hablar
de los tuyos imagínate esa huevada ahora
si el psicoterapeuta habla de sus
problemas yo recomiendo no O irr
Entonces no claro cómo que ravo va al
médico y él termina curando el médico no
ha pasado ha pasado ha pasado ha pasado
pero también hablando del Médico es
importante lo que dijiste no los que
tratamos pacientes tenemos que saber
tratar al
paciente verdad yo prefiero no comentar
nada más empatía la empatía yo le había
hecho un Cherry de [__] madre no no pero
es verdad Pero creo que tengo
emp voy a corregir el eslogan que le
hice psicóloga Tamayo si no me quitas el
micro no me
callo fuerte aplauso para
ella
llegó Okay vamos arriba Ricardo no puede
subir Lamentablemente corriendo pijo
cámara a pesar de la ausencia de Ricardo
en los pasillos la gente está esperando
este momento porque el gobierno nos
oculta Perdón es que no sé si se escucha
se escucha sí se escucha un ratito ya
Perdón no Tranquila tranquila eso pasa
cuando no subo hermano
Perdón arriba hay gente de [__]
siempre pero nos van a contar las cosas
que el estado nos oculta lo que los
noticieros no quieren que te enteres
aquí en vidas
extremas
adelante ti que presentar su
chongo su formato por la H Hola amiga
Cuál es tu nombre Hola Perdón por
interrumpir No te preocupes Cuál es tu
nombre
Gabriela Hola Jorge Hola
Ricardo al igual que el amigo de acá
abajo nos morimos de calor yo no tengo
chompa ya me la saqué a yo quería ir
adelante Es primera vez que vengo sola
primero ha venido sola Sí he venido sola
y hay dos parejas acá al costado y te
sientes un poco incómoda Sí un poco
eh quieres hablar con una psicoterapeuta
No ya tengo mi psicoterapeuta la verdad
y es muy cierto que todos debemos llevar
terapia Okay sí eh he venido sola porque
yo lo sigo a ustedes hace 3 años
Probablemente sí antes de pandemia y los
conocí por mi expareja aj y él te dejó
coterapia
o no eso ya por otros temas Okay sí eh
es bueno hablar de lo que pasa Sí por
supuesto Por eso ahora estoy hablando
Dale Gabriela eh No es primera vez que
vengo al teatro como les digo yo lo sigo
desde pandemia veíamos sus shows de
manera virtual en Facebook tamb cuando
dices veíamos te refieres a
qué no no no he entendido Ya no se
pueden hacer preguntas ya a a mi
expareja y a mí pues Okay ahora no lo
menciones tanto
tampoco Hay un problema no ahí como veo
un problema así no hemos como Sí ya es
que sí he venido sola ya pero qué ha
pasado cuéntame qué quieres decir por
qué ha venido sola
eh hoy que era 17 normalmente ustedes no
hacen shows los 17 por cosa del destino
hoy día era eso eso está comprobado es
no no sí ha habido sí ha habido pero era
Día de semana y yo tenía que trabajar
okay pero justo cayó sábado y hoy día
era nuestro aniversario de quién
Ay Y entonces dije es el momento ideal
para venir sola no disfrutar del show cl
liberarte Claro claro qué y liberarte de
ese yugo no de de de estar pensando en
la otra persona no no es que ya no
pienso Pues
no ya no solo solo se acuerda de las
fechas solo se acuerda de las fecha que
es un aniversario claro Okay eso es lo
que nos querías contar hay algo más e
bueno que no quería venir a general yo
quería estar ahí abajo pero cuando
compré mi entrada supuestamente estaba
agotado y dije Bueno ya pues era en
general porque siempre he ido ahí abajo
y vengo y hace un montón de calor y
ahora sé que no tiene nada que ver con
que sea general o sea ahí abajo Okay Tal
vez es el calor de las parejas que están
ahí también puede ser también ahora
Permíteme hacer algo por ti en vista de
que has venido sola empoderada Así es
aquí mira tengo dos asientos vacíos acá
delante
son
dos así que una de las parejas de tu
costado puede bajar para que no tengas
tanto
calor es para liberar el calor
no es hermano me pone as un poquito mal
Bueno cómo cómo se llamará el ex de la
chica idea cómo se llamaba tu puedes
gritarlo
grítalo Cómo cómo se llamaba
grítalo bebé
show Ernesto presente
[Aplausos]
no te digo que el doctor era Bueno me ha
dejado Bueno una Mier bu una [__] hón
Gracias doctor hón adelante enlace vía
microondas con quién estamos por ahí
Hola Cómo te llamas paoli paoli okay Eh
bueno Yo quiero pedir disculpas públicas
a mi mamá disculpas porque yo he jalado
un curso de la un he jalado un curso de
la Universidad donde estudio y mi mamá
me dio dinero para el examen de
recuperación y he venido acá por el
único motivo que sé que no lo voy a
probar porque me he
descuidado y este sé que me vas a acar
la [__] pero estoy feliz y quiero
agradecerles de verdad a ustedes porque
creo que con todo lo mal que he pasado
con ese curso siempre Mirar los shows me
ha hecho sentir bien y a pesar
que a pesar que voy a ser vacacional
estoy feliz cada vez que jalaba yo los
miraba de verdad no encontraba la
relación y bueno quisiera pedirle un
favor si me puedo tomar una foto con
ustedes para que no me duela tanto el
golpe mira cuando apruebes [__] vienes
y nos tomamos la
foto para no premiamos AC para que no me
duela tanto el gol que te duela
contal por favor Mira te vas a agarrar
no no no vas a dar el celular llamale a
tu mamá y le voy a contar Sí vamos a
contarle a tu mamá sí a cambio de la
foto le vamos a contar tuam si quieres
que te tome la foto llamamos a tu mamá
no pues se bolesta de verdad
huevón no De acá lo va a ver ahí lo va a
ver también no y no puo Cuando lo vea te
va a tener al costado te va a sacar tu
entrepa por eso que la fotos qué curso
has sacado química química Y qué
estudias ingeniería mecánica
eléctrica ingeniería mecánica eléctrica
ingeniería mecánica eléctrica te repara
parlantes Sí sí
sí
este te vi parlante bluetooth en polvos
de Configura radio autocar Claro claro
tu tu woki tokii mi woki tokii
claro a buen visto ya visto Solo tienes
que estudiar
Eh no yo creo que el público está de
acuerdo en que no se premia cuando uno
jala verdad hay foto entonces o no fa
por favor no hay foto no tiene Mira
tienes entrada libre a cualquier show de
hablando huevadas cuando me traigas
aprobado química y ahí nos tomamos la
foto me gusta me gusta como
motivación Pero esto vale No vale vale
vienes así de acá un año si quieres de
Disculpe amigo yo soy la chica
química chica
qumica Ah te dejamos pasar hermano
tenemos actualizaciones del
caso antes de comar es la
última vamos por favor un ratito
micrófono
Sí yo mira creo que dejaste la valla muy
alta para todos los demás que
participaron Eh entonces justo me
faltaba leer
todavía vamos con lo tercero por favor
que a veces uno intenta no encontrar un
poco de diversidad no pero falla a veces
en el intento Está bien muchas gracias
por favor vamos eh Ya Ah ya este mire yo
soy de apurimac como les ya les había
dicho Sí ahora vivo en ventanilla Okay
correcto eh en antes me llevé una gran
sorpresa con
Ricardo porque pensé que era sobrado o
sea así como votado como lo dicen no
como sobrado no como
como qui dice votado sobrado algo así
entonces dice asado y lo lo saludé pues
y me respondió de buena manera bacán no
de buena manera así como quien dice
correctamente no Ah Exacto o sea como
como un amigo como como de buena forma
claro
y qué
más ya miren no tienes nada más que
decir con respecto al saludo de Ricardo
Pero cómo pasó pues Cuéntame cómo pasó o
sea cuando estaba ahí eh En dónde dónde
ahí afuera esperando que supuestamente
me vendieran una entrada porque sí había
comprado no
pero yo no para general quería pero me
dijo pero le doy le doy gracias al chico
al al joven que me regaló me dijo Oh
quién quién te regaló no sé no lo
conozco pero no no me has contado eso
Willy no Willy le dijo ten fe Ah Exacto
eh Pero quién te regaló un joven que ni
lo conozco solamente me dij Pero
cuéntame eso ya ahora voy a eso tú le
has regalado él le regaló ya Ah voy ahí
voy un
rato entonces
eh le le dije no O sea ahí todo lo tengo
escrito y le dije eh gracias al joven
que me regaló la entrada me dijo que
tenía una emergencia
entonces eh yo yo yo agradecí no cuando
me dejaron entrar le dije no sé quién
habrá sido que me regaló Pero bueno no
conozco En dónde es el sitio que me
regaló y vine aquí pues y le agradezco
Muchas gracias eh
Y te agradecemos todos y y ahora ahora
me falta No si te falta tu sigue Ya solo
decirles A todos aquí que no tengan
nunca vergüenza de hacer algo que va a
ser de ayuda para ustedes y Y eso sí que
no sea nada malo y aquí
eh Como le estaba diciendo tengo una
foto de un ratito a ver Fabricio tú que
estás para hoy de verdad está leyendo lo
que dice Sí de verdad continúa todo
Estoy leyendo Ah todo lo estoy leyendo
pero es que parece
que por favor es que parece que estás
hablando Esas últimas palabras Esas
últimas palabras por favor favor vamos
no es que como le había dicho tenía
una golpe en la cabeza no porque me fui
no les conté del accidente qué golpe Ah
yo estoy con
esto mis mis mis brazos los llamo así
mis brazos no ent es que tú te has
salteado el momento en donde alguien te
regala una entrada y el golpe se me va
rápido por eso lo anoto todo y qué te
pas yo me fui en de en mi pueblo en and
huilas yo fui estaba trabajando para mi
tío que tiene su
perrería no no tiene un f mi abuelo
tiene su fundo Ah ya Y cómo se llama la
ferretería la ferretería es de mi tío sí
Samuel este
eh viene el nombre lleva como transporte
Zamora hermanos no Okay pero es
ferretería y él me apoyó desde un primer
momento desde antes no desde que desde
mi accidente Porque prácticamente el
carro era de él qué
carro est ya estoy volando Espérate
Espérate mir cuéntame qué accidente has
tenido Okay ya para empezar a contar por
favor ya voy a calmarme cálmate Estoy
muy ansioso les pido por favor
tolerancia porque eso no está escrito va
a tener que improvisar Y esto es muy
difícil escúchame esto es No sí está
escrito pero lo estoy tratando de
recordar muy bien muy bien es un gran
avance es un gran avance Qué accidente
Qué pasó yo venía de and huilas porque
tú eres de de allá ya no entonces este
para guajana lo que se llama mi pueblo
lo que les les dije sí entonces ahí
prácticamente con lo que estaban
hablando de eso de las bebidas
alcohólicas y todo yo manej en un estado
muy muy Ebrio No oh Así borracho
prácticamente como se dice no cl y
borracho Como quien diría tomado ya no
recontra
bien mamado ya Exacto borracho como
quien dice recontra Ebrio ya y estuve en
coma casi un
mes en Coma Como quien dice vegetal no
lo
tengo aquí lo tengo la foto también Qué
foto tienes para recordar p huevón de
coma tien tu foto de coma qu tu fondo de
pantalla Qué [__] es No veo nada
estaba ahí pues en coma no O sea todo lo
tengo así lo que voy a decir No claro y
ahora okay imagino voy a ayudarte parece
que tú has tenido un accidente y esto te
trae como problemas a la hora de
recordar Exacto Entonces apuntas todo
para poder recordarme recordar y poder
decirnos las cosas quisiera que me digas
lo último que has escrito en tu Porque
eran unas palabras muy bonitas y
quisiera escucharlas o sea eh lo que lo
que decía no en desorden lo escribí pero
lo último dice favor eh Solo decirles a
todos que no tengan vergüenza lo que ya
les decía y empezando con la frase que
me llenó la cabeza de todo o sea que los
tiempos de Dios son perfectos
comi señoras y
señores recién
comienza están cansados
seguimos están cansados o
seguimos o
no señores
bienvenidos estamos hoy D
improvisando el que no improvisa es mi
amigo
apuri no puede
improvisar queremos pasarla bien
queremos estar bien queremos estar con
ustedes porque hoy es una fecha más
cerca de fin de año hablando huevadas
feliz navid a todos
Bienvenidos a este programa que se llama
Hablando Hablando Hablando Hablando
Hablando
Hablando Hablando huevadas
[Música]
[Aplausos]
ese chamito [__] señores Bienvenidos a
hablando huevadas un programa más una
fecha más aquí con el Señor Jorge Luna y
señor Ricardo Mendoza improvisando yo
jamás jamás sabría en mi vida por
ejemplo que aquí mi amigo ha tenido trav
horas con su
pra y jamás sabría que esta persona tan
maravillosa Okay ha venido hoy día a
visitarnos con su bitácora del capitán
es correcto her con todo anotado todo
anotado porque esto es improvisación
señores Y ustedes nos pagan por el
intento Y dónde estamos Señor Jorge Luna
Aquí les juro que no los traemos vienen
solos si no seríamos a un set mucho más
caro
para envidia de
todo para envidia del programa ese donde
trabaja
zumba podc guerreros y el podcast de
guerreros para envia del podcast de
mar porque estamos
del público un fuerte
aplauso qué
[Música]
bestia Oye qué show de hoy día hermoso
de verdad que está precioso el show de
hoy es que el público Está increíble en
serio Qué buen público el de hoy día
[Aplausos]
el chico que me gusta se compró un carro
y se lo robaron al día
siguiente ahora ya no me puede recoger
dice qué le dejo de
hablar si son todas huevona
no Por qué no hay una ley que proteja a
los que no pronuncian la letra
r eh revisemos no revisemos es que no se
puede
es que no se puede dónde está No es que
yo quiero escuchar tenos que hacer un
artículo Claro pero dónde está la
persona para para ejercer el reclamo una
vez y que las autoridades presten
atención ahí está ahí está por favor
vamos a a la
entrevista a ver Hola Hola Hola Cómo te
llamas César Uy ahí está la
r el problema parece que está al inicio
segundo nombre César Ah mira
te pusieron dos nombres fáciles para que
los puedas pronunciar tú tienes el
problema con la r sí no es que la
mayoría de mis amigos a veces este me
hacen juegos con palabras que no puedo
pronunciar ahora ya Mira ya vi la r en
la PR y también está bien claro cuando
es solo uno normal lo puedo pero cuando
son dos final es como que ya no no doy
Okay podría ser grito de un poquito así
de como
para comprobar Pues no qué tan qué tan
mal
estás
pera Ah pero es mucho más tierno el
reggaetón así huevón p pedea pedea p
peda por de culo por de culo pedea pedea
a de [__] madre hón a m me gusta y tus
amigos te buscan palabras así sí
bastante y tú caes eh
es lo que
queda ahora eh pero si sabes que es un
problema muy común o sea no no te
sientas mal no si te joden c Qué edad
tienes Qué edad tienes 26 26 yo creo que
este es un caso para la doctora Tamayo
hermano la doctora Tamayo efectivamente
eh vamos a hacer un enlace vía
microondas con la doctora Tamayo un
momento por favor tenemos a la doctora
Tamayo también en estudios aquí me
parece vamos a dejar un rato ahí a
profesor estamos aquí con la doctora
Tamayo doctora Tamayo tenemos un chico
de 26 años que no puede insultar
efusivamente a una persona como por
ejemplo Oy sorre concha de tu Mad porque
cuando él está muy molesto se le escucha
muy tio oso del con Ah entonces suena
tierno suena tierno no puede mandar a la
[__] a las personas qué Qué le
recomienda a usted doctora Tamayo Bueno
definitivamente yo creo que es
importante el tema de la autoestima la
autoestima Okay la autoestima porque
como tú bien dijiste se le escucha muy
bien y si él dice Bueno digo Perea Perea
pues está bien que lo respeten así claro
Muchas gracias el corte comercial aquí
en Boca de
todos la autoestima es importante y que
él se sienta seguro de quién es Ya ya
terminé
mi esperamos haberte ayudado
amigo Este se converti en un programa
matutino unito me parecía que era enar
me sentí un poco de Tula
confirmo Kimberly
cachuda gente se manda nos no ayer mi
pata fue a la discoteca que discoteca
que y a la salida una kine lo saludó por
su
nombre delante de su
flaca Uf qué piña [__] eso no es nada
qué pasó el otro día que fui a Cerro
Azul con con mi novia ya el del hotel de
frente enfrente Mi novia me dijo tengo
bebés Ah te te ofreció [__] Sí qué hijo
de perra y le dije estoy con mi flaca y
me dijo yo tengo guapas
Ah u Qué
[__] qué hijo de perra y yo me quedé
Pero si te dice tengo [__] Ah yo
también ya
tengo hijo de perra huevón hijo de su
[__]
madre puedo girar 360 gr mi
lengua eso es importante Quiero saber si
alguien más tiene este poder tú puedes
hacerlo Quién es tú escribiste papel
pero también puede hacerlo o sea hay una
persona en este lugar con el que te
puedes
besar Dónde está Dónde está la persona
por favor Quiero ver en cámara registrar
eh el talento y podemos rescatar este
est acuerdas esta sección de talentos y
imbéciles me
gusta luego de este si alguien más tiene
un talento imbécil por favor Quiero
saberlo luego de esta participación Hola
Cuál es tu nombre Hola Qué tal mi nombre
es Anthony Anthony de frente no me
interesa tu vida Quiero ver la
demostración vamos Anthony a la
[Música]
cámara la volteó completamente hermano
Qué rica
sopita me ha alucinado me ha
alucinado [__] ha hay mujeres que han
abierto los ojos
como es el ese me voltea el clitoris
increíble br te lo saca te lo saca te lo
voltea y te lo deja fuera Oye Muchas
gracias hermano por abrir esta secuencia
talentos cojudos aquí qui en hablando
hueva quién más alguien tiene otro
talento imot talento imbécil por favor
quién tú quién nadie nadie Okay Okay
madre que talentos
idiotas hermano tengo confesar
qué dónde abajo ya qué qué talento
tienes ahí va ahí va Hola Hola Hola Qué
tal amiga Qué talento cojudo
tienes siempre he jugado así porque pues
la la pierna la puedo doblar
completamente y caminar al mismo
tiempoo por favor podríamos podríamos
venir acá al pasillo por favor donde es
donde por favor Te agradecería mucho la
participación
y eso fue talentos cojudos siga hablando
huevada Muchas gracias Qué nostalgia eh
nostalgia volveremos con más talentos la
próxima semana este es bien cruel esta
noche quiero confesar a mi familia que
no estoy gorda estoy
embarazada tengo dos meses y dos semanas
Feliz Navidad ja
ja era Jo Jo Jo per burla de su familia
mi esposa tiene cara angelical pero Si
supieran que es tremenda
chup Te juro que dice esa huevada no
estoy exagerando hermano Lee por
favor que la gente empieza con mi esposa
tiene cara angelical pero si subieran
que es tremenda chuping poata saludos
para su familia en
Guatemala Quisiera saber Quisiera ver la
cara de esta persona
dónde estás solo para comprobar o sea
los rasgos de una persona
tremenda pero quiero conocer la cara de
tu esposa ahora es es un calificativo
que hemos usado antes hermano Uy Esa
tiene Claro que s pero ella no tiene
ella tiene cara angelical Ah verdad ella
tiene cara Dónde
estás ya no va a levantar la m no está
mal
chupar es más A qué incentivamos el sexo
oral tanto femenino masculino cara de
angelito mejor
todavía rico nunca te le ha chupado una
chica con cara así angelical se llamaba
María
tamb
bueno Jorge Ricardo mi flaca está
embarazada sí es normal que se le antoj
carteras
es normal si yo creo que el bebé pide el
bebé p un un poco poco de carteras no se
muere el
[Risas]
bebé jamás olvidara la cara del
vigilante confundido a mi novio con mi
hermanito mi novio tiene cara de ángel
pero es tremendo
chup estoy cerca y no veo ni [__]
gracias a la perra de mi mujer que
rompió mis
lentes
postdata es la perra mascota de mi
mujer
Ah adata visto no es que la haya llamado
prostituta a su mujer Hola podrían
decirle a mi papá que me deje pegarle a
un chico de mi
colegio depende dónde estás Explícame el
motivo y y lo conversamos Ahí está vamos
a ver motivo para para no sé dejarte el
mensaje tal vez que la violencia no no
resuelve las cosas estamos en un momento
por el cual tenemos que atravesar eso
pero si el motivo es suficiente podría
ser que te demos
permiso Hola Hola Cómo te llamas eh
Emily Qué edad tienes eh 13
13 Okay Cuéntame eh Hay un chico en mi
colegio que te gusta no no me gusta
estuvimos pero no me
gusta con quién has venido con mi
hermano que tu hermano es mayor de edad
sí es mayor de edad me pasas con él un
rato Hola haa papito qué tal papi pero
así no tan relajado pues papi
me Por qué silvan la concha de mi
madre autorizas el uso imagen de de la
presente menor sí perfecto por favor o
ti una pinta César Vega mi
causa Okay amiga estabas Estuviste con
alguien que no te gusta pero ese no es
el tema sí eh el chico en Sí cuando él y
yo cortamos él empezó a hablar mal de mí
te tiraba [__] Ajá qué decía de ti eh
me decía que era fea que era gorda que
jamás le
importaba ese tipo de cosas y eso a ti
te fastidió y no solo a mí sino también
hizo sentir mal a mis amigas claro eh a
una de mis amigas últimamente la la hizo
llorar porque le dijo algo sobre su
rostro y es una inseguridad de ella
claro y le hiz llorar muy feo y él como
que no le importó y sus amigos aparte le
siguen el juego porque es como un
grupito que critican a todas las mujeres
del salón grupito de [__] y o sea
encima son feos narizones
chatos Qué tiene de mal no nos comp no
nos comportemos como ese grupo no no hay
que pagarles de la misma manera trata de
contener tus emociones primero
explicarnos y luego dar un juicio de
valor Sí lo sé trato de contenerme pero
a veces cansa esa situación de como que
critiquen a los demás pero no se ven a
ellos
mismos Okay Tú dices que te critiquen
pero si es bonito sí ex sea si tú eres
bello y hermoso dime fea dime fea qué
chucha Pero si tú eres feo noes Claro
ese es el
Sí en sí quiero pegarle porque ya desde
hace tiempo le tengo ganas de
pegarle Okay pero es normal en tu
colegio que pasen estas cosas de de la
violencia en sí es normal porque ese
chico Okay
Eh Mira no vas a resolver nada si le
pegas no por último mi mamá diría Dile a
tu Miss No ya le han dicho y justo no
hac nada es como que tan solo ni
siquiera le hacen un informe lo dejan
así no más como si nada Okay entonces
desde acá invitamos desde las pantallas
apelando a que el chico bulero nos vea y
lo invitamos a dejar de fastidiar a la
amiga y a todo su grupo de amigas este a
cual han bautizado como feas ustedes lo
cual me parece desagradable despreciable
despreciable te invitamos a que pares
con esto porque si no mi amiga con toda
la autorización va a poder ir y sacarte
tu [__] que no Debería Debería las
autoridades del colegio meterse ahí no
para que a mi amiga ya no la estén
jodiendo o si no Llamar a la doctora
Tamayo doctora Tamayo soluciona todas
estas cosas también Ah de problemas en
el colegio quieres hablar con la doctora
Tamayo Sí sí quieres bueno si ella
quiere hablar vamos con el micrófono a
la doctora Tamayo por favor ella pidió
ella necesita terapia doctora Tamayo
vemos el caso de una joven bastante
joven eh indignada Por lo que está
pasando en su colegio Qué opinión podría
darle al respecto qué consejo gracias
Tula coincido contigo Tula no va a ganar
nada golpeándolo No ya hs gracias Un
fuerte aplauso ya Ah no más no más
Gracias de varó de varó de var me dijo
t desari efectivamente t la Gracias por
el pase desvió desvió des varió el
siguiente papelito siguiente
papelito no le pegues tranquila
Uy [__] hón no no sé cómo o sea
deberíamos hacer esto pero no sé cómo
hacerlo a ver yo lo
hago Estoy con mi novio él es francés
entiende poco español pero lo traje a
verlos porque él está triste su abuelo
murió ayer podrían animarlo un poco el
abuelo Ya murió como lo animamos
por favor él es muy buena
persona hay que hablar con él pues que
darle su sus palabras pues sus
sentimientos sus pensares pues sus
lamentos si quieren si quieren lo
hacemos a ver dónde está mi amigo mi
amiga primero para poder hablar con él
sí completamente francés Dónde dónde no
vi no vi no vi qué bestia qué bestia es
más francés que el pan Oh sí lo vi Oh ya
Oh Ya lo vi Hola hola Cómo estás m más o
menos bien imagino hermano
mío pero esty entonces estoy bien Este
está con su novia y está bien dice y tú
entiendes entiendes el programa no
entiendo nada nada Okay Oh e no no
puedes hablar inglés él habla francés yo
sé él habla francés y no hablo inglés
también tampoco pero español español Sí
un poco sí cómo conociste a tu
novia dónde conociste a tu novia Dónde
quieres la verdad Sí la verdad
sí tinder
tinder un poco de tind un poquito de
tind Okay un poco de Super mar Ajá eh Y
vives aquí o no vives aquí no no vivo
vivo en Francia en
Francia Okay puedes pasar puedo hablar
con tu novia con tu
novia Hola hola cómo estás amiga Amiga
mía Cómo estás Cómo te llamas muy
nerviosa me llamo sue sue tú hablas
francés
no sue Y cómo te comunicas con él
español en español pero él habla muy
poco español Sí pero cuando se quiere se
puede no tú lo quieres lo amas con todo
tu corazón entonces anímales queé Yo te
amo yo te
quiero Siento mucho lo de tu abuelo
siento mucho lo de la final también la
final del mundial Tú vives aquí este
amiga mía su sí Y cómo hacen para estar
Oh eh estamos viviendo juntos no
entiendo nada Yo tampoco entiendo ahora
él dice que no vive acá sí pero vino
aquí por tres meses y esos tres meses
vamos a vivir juntos vamos a vivir
juntos Y cuando él se vaya va a volver
Eso dijo el
abuelo no perdón perdón no perdón perdón
perdón perdón fuerte aplauso para ellos
Gracias fuerza
amigo no me ganó la comedia te ganó la
comedia ganó la comedia y Ah le ganó
Argentina
también ya
pues para que esté triste por otra cosa
pues para que se olvide un
poco
Okay después de 15 años de relación dos
hijas un perro estoy cansada que mi
pareja siga haciéndole más caso a su
mamá que a mí Hoy estamos peleados ya se
fregó
dice dónde están vamos a solucionar eso
estoy solucionemos dónde
están ahí
están es el último papel de la noche que
nos depara Hola Cómo te llamas Hola
marily marily Cómo estás marily Qué tal
marily Qué pasa en no te hace caso Qué
pasa
marily Por qué se han
peleado porque
espérense no a ver el que está silvando
se puede parar ahorita mismo y se va la
concha de su [__]
madre Ok gracias Personas que
marchan hay una cosa ignorancia cómo me
emputan disculpa es tu momento Cómo
estamos ahora sí cómo estás enojada Yo
también Qué bueno porque que Silva no te
llega al picho la gente que Silva Perdón
la gente que Silva no te llega al picho
también sí no Pero por qué estás enojada
tú qué ha pasado Ah por buen unas cosas
que pasaron en la casa y y bueno al
final es que sig aguantándome la cólera
pero no Tranquila no te la aguantes
sería muy viral que expulses todo
es que da cólera Pues porque siempre o
sea ya 15 años juntos 15 15 años [__]
madre y y no es justo que hasta ahora su
mamá si le dice algo él sí lo hace pero
yo le pido una cosa solo le pedí una
cosa hoy día que qué le pediste Mira yo
vivo en chorrillos ya ya ya entonces
Bueno ahí conocen la famosa paradita
parita yo la con vivo a dos cuadras de
ahí solo quería ir a comprar un regalo
para un niño y quería que me acompañara
pero como haía az habíamos llegado de la
gimnasia de mi hija entonces agarró y no
quiso ir [__] porque hacía sol Solo
que sí porque hacía sol y porque es un
flojo Enton a chorrillos entonces pues
cojudo hay playa hay sol no quería ir
conmigo a comprar el bendito regalo
entonces Bueno me fui yo ta ta ta ta
luego fui a la casa de su mamá y ahí
bueno su mamá le pidió un favor que era
de tipo a esta hora después del show
Entonces es muy tarde y como la calle
está peligrosa y todo eso entonces le
dije pues yo digo no podemos hacer eso a
esa hora pero él a su mamá no le dijo
nada O sea no le dijo no Simplemente ya
entonces luego nos vamos yo le dije en
el ascensor Oye pero por qué no le dices
a tu mamá o sea por qué nunca le puedes
decir no a ella y siempre me tienes que
decir no a mí eso es lo que me dio
cólera Y desde ahí estoy enojada y desde
ahí ni siquiera me hablo con él
solamente me he reído tres veces en todo
este
show
Disculpa Ya descargué todo lo que tenía
Qué bueno qué bueno pásame con el el
tipo
este Hola amigo Cómo estás Qué tal Qué
tal amigo puedes llamar a tu mamá para
ver si podemos hablar
contigo ah pero no te cuenta el motivo
eso es lo que no me cuenta
claro Qué se ha omitido cuéntame tú lo
que pasa es que mi hermana acá Tiene un
cumpleaños y me dice mi mamá si llegando
a la casa podemos Pues dejarla de camino
Ah su cuñada está aquí Acá está mi
hermana que tiene su cumpleaños después
entonces este decirle Oye Okay es el
motivo de la de la pelea her Es
simplemente ir un pasito más y ya está
pero tu mamá te pide que después del
show lleves a tu hermana no y y mi amiga
ha hecho todo el descargo está
ahora tú dime si te parece válido o no
Okay yo todavía no voy a emitir un
juicio voy a escuchar a la hermana
por Hola amiga Cuál es tu nombre luana
luana Qué se siente luana incomodidad
incomodidad no llevo en el taxi sentada
en el medio hablando viendo como cada
uno está por su lado y yo cómo qué qué
edad tienes 13 14 14 14 14 Ya deberías
ir sola no
ella está
muy que no sé creo que es
momento la doctora
Creo
tiene todo el show lo hemos resuelto así
eh doctora Qué opinión Mira tenemos el
caso de un chico que no puede decirle
que no a su madre la chica bastante
eufórica molesta se desahoga aquí pero
el motivo de la pelea está acá con
nosotros también hemos traído el panel
completo de Laura boso Qué opinión le
merece
qué podría Cómo podríamos cerrar este
caso para que se puedan amistar la
hermanita pueda llegar a donde tiene que
llegar el esposo la tenga que llevar y
finalmente todos sean
felices Antes que nada a la persona que
está molesta huele la flor sopla la
vela lleva todo el día
así porque si hablamos molestos dicen
cosas que bien
sí Al amigo alguna opinión al amigo yo
creo que también tendría que ponerse en
el lugar de su pareja no comprenderla
parece que es un caso ya de vaso de vaso
lleno no O sea rebalsó el vaso Parece
que ya es un volcán que ha venido
recargandose y ya est allado ahora Así
que recomiendo terapia de pareja también
soy terapeuta de
pareja escúchame la señora allá la de
gorro de Papá Noel ya qué pasa con la
señora levant la mano show todo el show
Y tiene harto ya ya Pásale ya p y y la
amiga de adelante está harta la amiga de
adelante está como todo el rato está
hablando la señora está aquí la señor el
gorro está todo el rato hinchándose
ló la mano todo show y la
chica harta
Sí te lo juro pensé que nadie me nunca
iba a decir esto pero el chico del que
anota todo me cae mejor que la
señora mami Cuál es tu nombre me llamo
América América qué pasa por qué estás
levantando la manoo jardín Qué pasa
América mami Qué pasa sin emocionarte
améric No acá No acá No acá no se llora
en la tele te dicen acá No acá Tú
tranquila Respira Y cuéntanos qué pasa
Yo les tenía có a
ustedes qué te hicimos América les le Es
que yo soy Católica y le escuchaba decir
muchas lisuras Uy sí y no me gustaba
cuando mi hijo miraba yo lo botaba a la
calle
señora eso no es de
católicos si María dejó a Jesús lo
mandaba a su cuarto que vea esa hablando
huevadas pues no quería que vea la no
diura y después mi hijo viajó a Italia y
me sentí muy
triste y siempre siempre que él estaba
Solamente era reírse y reírse reírse y
yo decía mio si se reía entonces voy a
ver eso y comencé a
verlo y desde ahí lo veo todos los
días tranquila ya no est llorando
[Aplausos]
visto no se puede juzgar
antes esto nos dejó una lección así es y
la lección es que el tiempo de Dios es
perfecto hasta aquí hablando huevadas
vemos cho
y
[Música]